Bu program kız - erkek karma bir yurtda ki öğrencileri  cinsiyetlerine ve yaşlarına göre  hangi kat da ve hangi koridorda olduklarını gösteriyor . Programda genel olarak printf , scanf , switch case , if- else if- else ve goto komutlarını kullandım . Programın yazılış amacı yurtlara ilk yerleştirildiklerinde öğrenciler ne yapacaklarını bilemezler , genelde birilerine sormaya çekinirler ve buda boşa zaman kaybına sebep olur  . Ama bu program sayesinde yurda geldiklerinde kendi başlarına ,birilerine itiyaç duymadan ,sadece bir kaç küçük bilgi ile kendi odalarının bulundukları yeri bulabilecekler. Bu programdan öğrendikleri yere gittiklerinde , kapıların üzerinde duran listelerden kendiisimlerini bulup daha hızlı bir şekilde yerleşip zamandan tasarruf edebilirler . 